Atribuição de Score a Descontos:
- 0, nao interagiu
- 1, interagiu
- 3, troucou os pontos
- 5, usou o desconto

Item-Based Recommendation
Cada user terá um score médio por categoria, atravez da sua atribuiçao de scores a descontos.
De modo a descobrir o desconto a recomendar:
- fazer um weighted_rand com base nos average scores da categorias do user
- ordenar os descontos dentro da categoria escolhida com base nos seus scores globais
- mostrar o desconto com maior score ao qual o user ainda nao tenha usado ou trocado por pontos

User-Based Recommendation
Obter primeiro a similarity entre o user em questão e o resto dos users que partilham a mesma ocupação/cidade, usando os seus average scores de categorias como criterio
Seguir o modelo de item-based recommendation, apenas usando o normalized score em vez do score global, no segundo passo.
O score normalizado é obtido atravez de uma aggregate function, que toma em conta o grau de similaridade entre users.

